# 贡献指南

感谢您对我们的项目感兴趣并愿意贡献！为了确保项目的顺利发展和有效协作，我们制定了以下贡献指南。请在开始贡献之前阅读并遵循这些指南。

## 项目简介

我们的项目是一个基于Java和Spring Boot的游戏后端应用程序，主要实现了以下功能：

1. 扩展游戏，使得一个房间里可以存放任意数量的物件，每个物件可以有一个描述和一个重量值，玩家进入一个房间后，可以通过“look”命令查看当前房间的信息以及房间内的所有物品信息；
2. 在游戏中实现一个“back”命令，玩家输入该命令后会把玩家带回上一个房间；
3. 在游戏中实现一个更高级的“back”命令，重复使用它就可以逐层回退几个房间，直到把玩家带回到游戏的起点；
4. 在游戏中增加具有传输功能的房间，每当玩家进入这个房间，就会被随机地传输到另一个房间；
5. 在游戏中新建一个独立的Player类用来表示玩家，并实现下列功能需求：
	- 一个玩家对象应该保存玩家的姓名等基本信息，也应该保存玩家当前所在的房间；
	- 玩家可以随身携带任意数量的物件，但随身物品的总重量不能操过某个上限值；
	- 在游戏中增加两个新的命令“take”和“drop”，使得玩家可以拾取房间内的指定物品或丢弃身上携带的某件或全部物品，当拾取新的物件时超过了玩家可携带的重量上限，系统应给出提示；
	- 在游戏中增加一个新的命令“items”，可以打印出当前房间内所有的物件及总重量，以及玩家随身携带的所有物件及总重量；
	- 在某个或某些房间中随机增加一个magic cookie（魔法饼干）物件，并增加一个“eat cookie”命令，如果玩家找到并吃掉魔法饼干，就可以增长玩家的负重能力。
6. 为单机或网络版游戏增加图形化用户界面，使玩家可以通过图形化界面执行游戏功能；
7. 可以为游戏增加数据库功能，用于保存游戏状态和用户设置；
8. 在版本2.0中实现了网络聊天和多人游戏功能。

## 如何贡献

### 提交问题

如果您在使用过程中发现了问题或者有新的功能建议，请通过以下步骤提交问题：

1. 检查[问题列表](https://github.com/wutcst/Sept-2-tomato/issues)是否已经存在相同的问题。
2. 如果不存在相同的问题，点击“New Issue”按钮，提交一个新问题。
3. 请提供详细的信息，包括复现步骤、环境信息（如操作系统、Java版本等）、预期结果和实际结果。

### 提交代码

我们欢迎所有形式的代码贡献。请按照以下步骤提交您的代码：

1. Fork 这个仓库，并将代码克隆到您的本地机器：

	```
	git clone https://github.com/wutcst/Sept-2-tomato.git
	```

2. 创建一个新的分支进行开发：

	```
	git checkout -b feature/您的功能
	```

3. 编写代码并确保所有功能正常。

4. 提交代码，并推送到您的 Fork 仓库：

	```
	sh复制代码git add .
	git commit -m "描述您的更改"
	git push origin feature/您的功能
	```

5. 创建一个 Pull Request，描述您的更改，并关联相关的 Issue（如果有）。

### 代码风格

请遵循以下代码风格指南：

- 确保代码格式整齐，变量和函数命名清晰。
- 注释应简洁明了，说明代码逻辑和意图。
- 遵循Java编程的最佳实践和设计模式。
- 提交代码之前，请确保通过所有测试，并执行静态代码分析工具（如Checkstyle）。

### 测试

请为您的功能编写相应的测试用例，确保代码的正确性。运行以下命令进行测试：

```
mvn test
```

## 行为准则

请遵守我们的[行为准则](CODE_OF_CONDUCT.md)，确保社区的友好和谐。我们希望所有贡献者都能相互尊重，共同营造一个开放、包容和合作的社区环境。

## 联系方式

如果您有任何问题或需要进一步的帮助，请通过以下方式联系我们：

- 邮箱：1095091088@qq.com
- GitHub Issues：[Issues](https://github.com/wutcst/Sept-2-tomato/issues)

感谢您的贡献！
